Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vjerovatno ćemo morati spavati
u praznoj sobi kod moje sestre.
Ne drži me ni za ruku u njenoj
blizini. -Biće sve u redu, zar ne?
Rekla si joj da
dolazim, zar ne?
Nisam imala priliku pričati sa
njima. -Prestani. Ozbiljna si?
Ostavi dobar utisak.
Previše me štite.
U redu. Vidim kakvu
igru igramo.
Doslovce sam mislio, "Ostavi me
ovde. Živjeću u metrou zauvijek."
Odlično. Svidjećeš im se.
Nadam se. Da.
...mirno izađite. Sve usluge
na ovoj stanici su obustavljene.
Čudno, ha? -Ovo je hitan slučaj.
-Ne znam. Vozovi se stalno kvare.
Barem nismo zaglavili u tunelu.
Sve usluge su obustavljene.
To je stvarna životna
situacija? Zaglaviš dole?
Jednom smo imali zamračenje, pa sam
koristila svjetlost telefona. -Stvarno?
To je opisalo moju
najgoru noćnu moru.
Uznemirim se od same pomisli da sam
zaglavljen tamo. -Što si takva beba?
Nisam beba. Ti si beba.
Normalno je da ne želiš
biti zaglavljen pod zemljom.
Zašto kažeš da sam čudan?
-Jer nisi muževan.
Zar ne bi trebao da se ponašaš
zaštitnički i žestoko? -U redu, kul.
Treba tebe da štitim.
Bih da imam motiv.
Kakav? -Ne mogu smisliti...
Da, osjećam se malo bolje.
Muževnije, mačo, rekao bih. -Začepi.
Ovo je malo čudno.
-Nema nikoga.
Gdje su svi nestali?
-Ne znam. Brži su od nas.
To je vjerovatno vježba.
Poslije tebe.
-Hvala. -Da.
Koji kurac? -Sunce ti jebem!
Moramo... -Ne, ne, ne!
Nemoj. -Samo ćemo
ga ostaviti?
Dobro. -Hajdemo...
Ne, hajdemo. Moramo izaći odavde.
-Dobro. -Ima li ovde policije?
Gdje su u kurac svi?
Hajdemo na ulicu.
Nazad, nazad!
Ovo nije normalno. -Šta se dešava?
-Mora da je nešto ozbiljno.
Sunce ti jebem.
-Uzbuna.
Ne znam. Nisam vidjela
nešto ovako slično.
Ovo je aktivna
bojna zona.
Primjeniće se smrtonosna
sila protiv... -U redu.
Ne, kuda ćeš? -Ti ostani ovde na
sigurnom. Ja odoh da provjerim.
Dušo... -Vratiću se.
Ne! -Prestani!
Hoze?
Hoze? O, Bože!
O, Bože!
-Uzbuna.
O, Bože.
O, Bože. Sunce ti jebem.
U redu. Idem po pomoć.
Idem po pomoć.
O, Bože. Potražiću
pomoć u bolnici.
Upomoć! Neka mi neko
pomogne, molim vas!
Lezi dole!
Moj dečko. On...
-Idu okolo!
Šta u...
Stani!
Ko si u kurac ti?
-Lezi dole!
Ne mogu disati.
To boli!
Idemo, idemo!
Sranje.
Dobro.
Čovječe, zajebi ovo.
-Dobro, dobro.
Šta je to u kurac?
Drkadžija je otišao tamo.
Dobro si? -Da, hajde.
Hajde. Pratim te.
Gdje si otišao?
-Ništa. I ovde je prazno.
Gle ovo. Šta misliš?
Živi li iko u ovoj jebenoj rupčagi?
Nadam se da ne živi.
-Dobro. Zgrabi šta god možeš.
Smrdi ovde, jebote.
Usrana starudija posvuda.
U redu.
Spreman? -Da.
-1, 2, 3.
Jebote! Posprejala me!
-I to je kuja. Diži se.
Sjebi je! -Ustani!
Baci ga. Baci!
Ruke na glavu. Na glavu!
Hvala.
Jebeno peče, čovječe.
To je sve što imaš?
To jeftino sranje?
Daj mi jebenu torbicu!
Jebena sića, čovječe.
-Nemaš ništa, zar ne?
Idi na krevet.
-Ne.
Ne? Ne?
Bijela kuja ima šta za reći?
Misliš da si bolja od nas?
Ne mislim. -Bušvik je naš kraj.
Kad ćete vi bijele
kuje to naučiti?
Odavde sam i samo želim
doći kući. -Odavde si?
Suze joj idu. -Odavde je. Kurac si ti
odavde. -Daću ti razlog da plačeš.
Šta kažeš? -Da.
Veliki razlog.
Dođavola. Daj da
vidim šta ima ispod.
Dobro izgleda.
-Koji kurac?
Šta misliš ti...?
O, Bože!
Kujo jebena!
Jesi li dobro?
Jesu li mrtvi?
Šta radiš u mojoj kući? -Žao mi je. -Ne
smiješ tek tako upadati nekom u kuću.
Pratili su me dovde i...
-Moraš otići.
Napali su me. -Moraš otići odavde.
-Znaš li šta se dešava?
Tamo gore jebena
vojska ubija ljude.
Ja sam bila na L vozu
i tamo je čovjek...
Šta ćeš ovde? -Šta?
-Zašto si u Bušviku?
Živim ovde.
Samo pokušavam...
Idem iz škole i pokušavam
doći do bakine kuće.
Živi par blokova dalje.
I ja...
Jebote. Trebala sam je
nazvati kad sam sišla...
Mobilni su preopterećeni ili
blokirani. -Nemam mreže.
Nećeš nikog dobiti. -Vjerovatno
šizi jer sam trebala doći do sada.
O, Bože.
Možeš li mi reći svoje ime?
Lusi. -Lusi.
Učini mi uslugu...
Ne diraj me.
Evo ti vode.
Proglasili su ratni zakon
i radio mi je crkao.
Ne samo ovde, posvuda...
Boston, Čikago, Vašingot,
Menhetn.
Je li ovo opet 11. septempar?
Teroristi?
Ne, drugačije je.
Taktičnije je.
Taktičnije? Kako to misliš?
Mislim da je taktičnije.
Ovo nije napad.
Ovo je invazija.
-Kako znaš to?
Ovo je Bušvik? Ko će izvršiti
invaziju na Bušvik?
Nisam siguran ko su,
zato moramo pobjeći odavde.
Ja... Ovo je ludo sranje.
Zbunjena sam i želim
znati šta se dešava.
Strateški plan.
Nadvladao je... našu odbranu.
-Jesi li ti policajac?
Kučni nadzornik.
-Otkud znaš sve to?
Samo želim stići kući.
Sretno. -Kuda ćeš?
Hoboken. -Zašto?
Žena i sin su mi tamo.
-Ja samo trebam do Sajpres Avenije.
Par blokova u tom smjeru.
Izvini. Ne mogu ti pomoći.
-Ne, molim te. Ne ostavljaj me ovde.
Ne ostavljaj me ovde.
Molim te.
Glavni napad je
vjerovatno gotov.
Provjeravaće blok po blok.
Samo se pritaji.
Bićeš dobro.
Čekaj. Snajper.
-Mogu ja to.
Čekaj. Šta radiš koji kurac?
Sagni se. Izginućemo
zbog tebe.
Ovo je sjebano.
Moramo naći zaklon.
Sranje.
Škola!
-Škola...
O, Bože.
Dođi. -Znaš li kuda ideš?
Išla sam ovde u školu.
Šta je gore?
Naučni laboratorij,
biblioteka, učionice i...
Možemo li doći do krova?
-Da. Učitelji su pušili gore.
Dobro. Otiđimo gore
i pogledajmo
možemo li vidjeti ulice.
Onda se gubimo odavde.
U redu...
Sranje.
Imaš li kompakt?
-Šta?
Šminka, ogledalo.
-O, Bože.
Hajde. Hajde, kreni.
Kreni.
Ne pucajte, molim vas!
Sranje.
Sačekaj.
Ručna bomba!
Jebote!
Idemo, idemo!
Hoćeš da skontaju
da smo gore?
Sunce ti! Krvariš.
-Znam.
Moram se pobrinuti za to.
-Možemo tamo.
O, Bože.
Šta ćeš uraditi?
Izvaditi ovo staklo iz moje noge.
Onda ću kauterizovati ranu.
Moraćeš mi pomoći. -Šta?
Ne mogu ja to. Ne znam
kako se kauterizuje rana.
Treba ti doktor.
Drži to dole. Tako.
Dobro.
U redu. -O, Bože.
Kad izvadim staklo,
broji do pet.
Dobro. -Izvadim ga i broji
do pet. -Dobro.
O, Bože.
Spremna? Broji!
-1.
2, 3, 4, 5.
5.
Šta sad? -Drugu stranu
ćeš ti.
Ne. -Kao što sam ja.
-Jebote. -Moraš.
Previše krvarim.
-U redu.
Kao što sam ja.
Zagrij oštricu.
Barem pet sekundi.
Ne smiješ manje,
jer neće djelovati.
Spremna. Uradi to.
-Dobro.
Uradi to. -Dobro, dobro!
O, Bože.
1, 2, 3, 4, 5.
5.
Uzmi alkohol i pospi...
Pospi alkohola po tome.
Dobro, posvuda.
Bože. Smrdi.
U redu. Zamotaj gazom.
Zamotaj dobro. Čvrsto
i preko rane.
Dobro. -U redu.
Uzmi selotejp i
čvrsto omotaj
da gaza ne otpadne.
-Je l' dobro?
Držaće ovako?
U redu.
Uspjela sam.
Sunce ti jebem.
Kako si to naučio?
Gledao sam "Hitnu Službu".
Bio sam u vojsci.
Marinac.
Molim te, uzmi ga.
Uzmi!
Kako se zoveš?
Stup. -Stup?
-Zovi me Stup.
Ne znam se služiti
pištoljem, Stupe..
Drži prst na obaraču.
Ne uperuj ga u
mene. -Izvini.
Gledaj niz cijev.
Poravnaj prednji
i zadnji nišan.
Kad si spremna pucati,
tek onda,
stavi prst na obarač
i pucaj da ubiješ.
Sad moramo otići
odavde. Spremna?
Siguran si da možeš?
Dobro sam. Brini
ti za sebe.
Tamo su požarne stepenice.
Hajde. -U redu.
U kurac!
Nećemo uspjeti, zar ne?
Ići ćemo blok po blok.
Ko su oni? -Ne znam.
Šta ako nije samo Bruklin? Šta ako
su i u Hobokenu gdje ti je porodica?
Porodica mi je na
sigurnom. Dođi.
Možemo otići do "Gospodina
Argosa". Tamo.
Sve je besplatno.
Opskrbi se.
Ima li novih informacija? -Koga
briga? Uzmi šta god hoćeš.
Ne pitaj. -Hej, idemo.
Kažu li ko radi ovo? -Ti imaš
pištolj. Ti skontaj. Vozdra.
Militanti su Amerikanci.
-Ne znamo to, Fran.
Nemamo ništa sem
nepouzdanih izjava svjedoka
i ništa nije još službeno potvrđeno.
-Zašto nam ništa ne govore o ovom?
Zašto je važno držati javnost
neupućenu o situaciji? -Ma, šališ se.
To što insinuiraš je
paranoidno i obmanjivački.
Samo kažem da su u zadnjih par
godina, određeni političari lagali
i na prevaru došli u ured
i ova vrsta domaćeg terorizma
nije nelogičan zaključak. -Očekujemo
da se predsednik uskoro oglasi.
Vlada je izdala
službena uputstva.
Ne izlazite. Ne
otvarajte vrata nikome.
Američka vojska će
postaviti tačke za izvlačenje.
Ova informacija
dolazi sporadično.
Čim budemo znali više, javićemo
se. Mostovi i tuneli su zatvoreni.
Kao i uvijek, beskorisno. Moraju
shvatiti kako je ovo sjebano.
Moja baka to neće shvatiti. Ako joj
vojnici dođu kući, neće htjeti izaći.
Moramo stići tamo
prije njih. -Je li blizu?
Blok i po od ulice Viloubi.
Jesi li čuo to?
G. Argo?
O, Bože. G. Argo, šta se desilo?
Slatkiše, ukrali
su jebene slatkiše.
Nisam ih pokušao zaustaviti,
ali sam svejedno uboden.
Oni tipovi? Oni su... -Da.
Sve im je igra.
G. Argo?
Sranje. G. Argo?
Lusi, moramo ići odavde.
U redu.
Kuća moje bake je
tamo. Idemo.
O, Bože. Sranje.
Stari, uzmi jebene vreće.
-Moramo ići odavde.
Sjebali smo tog
tipa. Neki starac...
Ej, uzmi ključeve.
-Imam ih. -Moramo ići.
Vučeš se, čovječe.
Hajde, hajde!
Hajde, čovječe, idemo!
Koji kurac?
-Jebote!
Vozi, vozi!
O, Bože.
O, Bože...
O, Bože. -Moramo zaustaviti
krvarenje. -Sranje, sranje...
O čemu si dođavola razmišljala?
Jesi li još igdje
pogođena? -Ne.
Dođavola. O čemu si
razmišljala?! Jebote!
Moj prst. Previše
je krvi. O, Bože.
Sredićemo ga kad
dođemo do tvoje bake.
Hajde. Moramo nastaviti
dalje. Dođavola.
To je tip koji je
izbo g. Argoa.
Ubio je g. Argoa
bez ikakvog razloga.
I ovog tipa je
htio upucati.
Šta radiš?
Dajem mu ovo da olakša bol.
-Ne možemo ga ostaviti ovde.
Ne možemo ga ostaviti.
-Ne možemo mu pomoći. Moramo dalje!
Idemo. Idemo!
-U redu.
Ulazimo. Otvori vrata.
Upotrebićemo silu.
Ovo je naređenje.
Bako! Gdje si?
Bako? Mora da je gore.
Bako? Halo?
Lusi?
Srce joj nije bilo jako.
Tako mi je žao.
Žao mi je što nisam bila ovde.
O, Bože.
O, Bože. -Moramo
je podići sa poda.
O, Bože.
Jebote!
Provjeriću sprijeda. Da
vidim koliko imamo vremena.
Uzmi ove.
Pomoći će i tebi i
tvojoj ruci. Vraćam se ubrzo.
Komšiluk uzvraća.
Imamo par minuta.
Sredićemo ti ruku
i odjebaćemo odavde.
Izgleda li loše?
Izgleda li loše? -Zaustavili
smo krvarenje.
Sranje.
Jebote.
O, Bože, koji si ti šupak!
To mi i žena govori.
Žena ti je pametna.
Kladim se da jedva
čekaš da vidiš nju i dijete.
Šta si radio u vojsci?
Vojni bolničar.
-O, Bože!
Bolničar.
Bio si bolničar, a sad
si kućni nadzornik.
Odlično. -Dosadilo mi je
da gledam kako ljudi umiru.
O, Bože.
Čudno se osjećam.
Stvarno čudno. Kao...
Kao da mi...
... utroba lebdi.
Dobar osjećaj.
Ne žalim se, ali je...
Ne znam šta se dešava.
O, Bože.
Šta će biti kad se udam?
Hoze.
Izgleda da više nije ni važno.
Zašto ti je Bog dao
dvije ruke?
Imaš još devet prsta.
Vjeruješ li ti u Boga?
Ja vjerujem.
Hvala ti što si mi pomogao.
Ko kaže da
sam ti pomagao?
Otvori vrata.
Ima li neki drugi
izlaz? -Podrum.
Lusi!
Stvarno mi je muka.
Kuća moje sestre je u tom pravcu.
Tuda ćemo. -Ne. Vojnici su otišli tuda.
Ne. Ići ćemo tuda. Idemo
po moju sestru. -Dođi. -Idem.
Lusi! Jebote!
Dođavola.
Koji kurac radiš?
Sestra mi živi ovde.
Zdravo. -Ko je taj tip? -Ne, ne!
-Ko je taj tip? -Ućutkaj je!
Gubi se iz moje kuće!
-Ućutkaj je! -Lusi!
Hoćeš li je ućutkati? -Ne.
Stani. Smiri se. Poslušaj me.
Izlazi! -Ne, slušaj me. Hoze je mrtav.
On me spasio... -Šta? -On je prijatelj.
Na drogama si? Drogirao te?
-Ne. -Mamu ti jebem!
Znaš li uopšte šta se dešava?
-Šta? Ne. Spavala sam.
Komšije praše "Kol of Djuti"
cijeli dan i to me probudilo.
Nisi čula helikoptere ili
šta se dešava?
Lusi, helikopteri su tu stalno.
Ovo je Bruklin. Dugo te nije bilo.
Slušaj. Sjedi.
Obrati pažnju.
-Što si ozbiljna?
Vojnik me bacio na tlo i svezao
i dva tipa su me pratila u podrum.
I on mi je pomogao.
Spasio mi je život.
Šta? Ovo je... previše.
Mozak će mi se istopiti.
Ovo je previše.
Lusi, mislim da si previše
naduvana. -Ne, nisam na...
Mislim, na lijekovima sam.
Lijekovima koje mi je on
dao za prst. To je sve.
U redu. Idem se sabrati,
a kad se vratim,
ti, ja i on idemo odavde.
Idemo negdje gdje je sigurno.
A baka? -Nje nema.
Ne. Šta?
Šta? -Nisam znala šta
da radim. -Ne. -Žao mi je.
U redu. Vraćam se
brzo. Pripazi je.
To je bio Osvaldo.
Ostavila sam zasun
otvoren, pa je izašao.
Da. Znaju to.
Šta ti... Pokušavaš li
mi to pojebati sestru?
Sestre ste? -Da. Moja baka nas
je odgojila, pa smo zato sestre.
Nemoj da mi zajebavaš
ili jebeš sestru.
Ne pokušavam je
jebati. -A, je li?
Pomažem joj da prebrodi teškoće.
-Kakve tablete uzimaš? Šta ti je?
Upucao sam tipa.
Slomio sam tipa.
Imam staklo u nozi.
Boli. Treba mi pomoć.
Ti si neki vojnik?
Kućni nadzornik? -Kućni
nadzornik? Da, baš.
Volim vojnike.
Šta misliš?
To je mačka.
To je sretna mačkica.
Koji kurac? -Da nisi
ni pomislio.
Zašto ulaziš ovamo?
Jesi li sam?
Ne ulazi mi u kuću!
Lusi, pobrini se da niko
ne uđe kroz taj prozor.
Govoriš li engleski?
Odakle si?
Kentaki, gospodine.
Amerikanac si?
Šta se u kurac dešava?
-Teksas se otcjepljuje od SAD.
Sereš. -Po naređenju očeva
Nove Američke Koalicije.
Mi smo ujedinjena sila
sa ciljem osnivanja
nezavisne nacije, slobodne
od vladine tiranije
i pravom da živimo živote
istinskim američkim načinom.
To ima savršenog jebenog smisla.
-Gospodine? -Ko su to "mi"?
Teksas, Luizijana, Florida,
Sjeverna Karolina,
Južna Karolina, Zapadna Virdžinija
i Džordžija su uz nas.
Dijelovi Merilenda
i Pensilvanija su tu na rubu.
To je novi Građanski rat?
Služio sam sa dobrim ljudima iz tih
država. Da, mi smo privatna vojska.
Plaćenici?
Kakav je plan?
Nateraćemo Kongres
da odobri otcjepljenje.
Kako će te to uraditi?
Ovako ćemo to
uraditi. Pobunom.
Kakav je plan ovde
u Njujorku?
Trebali smo izolirati Bušvik,
okupiti ljude. Niko ne strada.
Utvrditi zelenu zonu za dalje operacije
i čekati da predsednik popusti.
Nismo očekivali toliki
otpor od slabe tačke.
Zbog čega, dođavola?
Različite narodnosti, gospodine.
Rasistička drkadžijo!
-Nisam rasist. To je činjenica.
Ova rasistička svinja misli
da nećemo uzvratiti zato
što ima toliko manjina?
Kako je to
ispalo? Kako?
Naši obavještajci su nam
rekli... -Jebeš njih!
Nije trebalo biti toliko
oružja. Ovde je ilegalno.
Dobrodošao u Njujork,
glupi drkadžijo.
Kad nismo dobili željene rezultate,
naredili su da pucamo na sve.
Ubijati nevine Amerikance.
-Slijedim naređenja. Vojnik sam.
Šta reče? -Vojnik sam, gospodine.
-Nemaš pravo zvati sebe vojnikom!
Žao mi je, gospodine.
Molim vas.
Molim vas, samo
sam... slijedio naređenja.
Ko je glavni? Ko je šupak koji je
poslao tebe i tvoje glupe prijatelje
ovde da uzalud poginete?
Ne. Ništa.
Nije ni bitno. Ti si drkoš bez mozga.
Zašto bi preispitivao naređenja?
Bio si u vojsci. Shvataš.
Ne mogu kritikovati... -Začepi.
Gdje je DMZ?
Gdje je prokleta DMZ?
-Jebi se. Neću ti reći.
Ja znam gdje je DMV.
DMZ.
Šta je DMZ?
-Demilitizirana zona.
Tu su ubačene naše trupe.
Odatle vade ljude van.
I reći ćeš mi. Dosadilo
mi je igrati igre sa tobom.
Imaš tri jebene sekunde, inače ću ti
glavu prosvirati. -Molim vas... -1, 2...
Gruver Klivland Park u Kvinsu.
Američka mornarica
i Obalna straža
evakuišu one koje se ne bore.
Barem one koji uspiju stići.
One koje ne ubiješ. -Niko
nije trebao uzvratiti.
Pretrpili smo previše
žrtava. Dali su nam naređenja.
Rekli su nam da je Bušvik "pucaj
da ubiješ" zona. Mi ili oni.
A mi smo trebali to prihvatiti?
-To su nam bila naređenja!
Nisam ja kriv.
-Jebeš tvoja naređenja.
Gospodine... -Jebi
se. -Molim vas...
Klivland Park.
Tri do pet blokova najviše.
Nemamo mnogo
dnevnog svjetla.
Šta želiš da uradimo?
Ja odlučujem?
Noga mi je sjebana.
Šta želiš da uradimo?
U redu. Idemo odavde.
Je li sigurno izaći vani?
-Nije, ali nije ni ostati ovde.
Mogu li dobiti
pištolj? -Ne.
Šta ćemo sa njim?
Idemo!
-U slučaju da se vrati.
O, Bože.
O, Bože, ovo je stvarno!
Nisam znala da
je ovako loše.
Nisam znala da se ovi momci
znaju boriti. -Hajde. Pokret!
Jesi mrtav, pičkice?
Sjedi.
Jebote! Ulice
su pune vojnika.
Bježimo samo.
-Moramo gore.
Unutra, hajde.
Ko si u kurac ti?!
-Spusti oružje! -Ne pucaj!
Spustite jebeno oružje!
-Ne pucajte! -Spusti oružje.
Ne pucajte.
Samo...
Pokušavamo preživiti.
-Spustite jebeno oružje.
Dobro. Samo se opustite.
U redu.
Skuliraj se.
Šta radiš u našoj zgradi?
-Ne znate šta se dešava vani?
Ako dođemo svi do Klivland Parka,
američka vojska evakuiše ljude odatle.
Možemo otići odavde. -To
si čuo? -Šta priča on?
Šta to znači? -Koji ti je kurac,
Džejmse? -Začepi, mama.
Dovucite ovamo vaše
guzice i sjedite. Odmah, kažem!
Hajde. Brže!
Američka vojska je postavljena
u parku u Ridžvudu,
helikopteri, tenkovi
i svašta nešto.
Neki ljudi znaju za bolje od
ratne zone, Džejmse.
Ne sjećaš se ti '70-ih.
S vremenom će nas
sve izvući odavde.
Ali mi trenutno
ne možemo do njih.
Koalicijske drkadžije su nam na putu.
-Nemoj srat' -Začepi, Džejmse!
Moji momci su žestoki, ali
nedovoljno da dođu sami do blokade.
Gđo, nema nas dovoljno
da se borimo sa njima.
Ne mislim na tebe. Dva
bloka dalje, Crkva Božja,
čuli smo da imaju
30, 40 spremnih ljudi.
U čemu je onda problem?
-Hoćeš li ti reći ovim finim ljudima
zašto ne možemo pitati
oca Džona za pomoć?
Imamo problema.
-Oni trebaju našu pomoć.
Imaju ljude, ali
nemaju dovoljno oružja.
Eto baš ovde,
u ovom dole podrumu... -Mama!
-...moj sin i njegov mali klub
Banda!
-... imaju raznog
oružja. Noževi, pištolji, meci,
za njihovu malu usranu bandu.
Ne mogu dobiti naše
oružje. -Da, mogu.
Evo šta ćemo. Džejms ode tamo
i kaže im da imaju našu podršku,
upucaće ga. Ja ne bih
prešla ni pola bloka.
Ali...
Ova slatka
bjelkinja će ići.
Ne. -Vas dvoje ostajete
kao osiguranje.
Ne. -Ne možeš je poslati tamo
samu. -Neću to uraditi.
Ja idem sa njom ili
ništa od dogovora.
Ne sjećam se da sam
ti ponudila dogovor.
Ja ne idem.
-Gle, gospođo.
Pošaljite je samu
i poginuće.
To neće nikome
koristiti, zato...
Pustite da idem sa njom.
Snaći ćemo se.
Ne ostavljam sestru!
-Molim vas.
Molim vas?
Sestra će ti biti dobro.
Ti i tvoj tjelohranitelj idite i recite
ocu Džonu da ćemo se naći u vešeraju.
Recite mu da smo mi krenuli
tamo. Vidjećeš ubrzo sestru.
Ne, ne! -Džejmse, pokaži ovim
ljudima prednja vrata.
Ne! Ne! -Idemo!
Hajde!
Brže. -Hajde, dođavola.
-Začepi!
Sranje! Bježi od mene!
-Zašto radite ovo?
Ne zajebavajte se i slušajte me.
-Ne diraj je. -Ovo nije u redu, čovječe.
Iz istog smo komšiluka.
Moramo se držati zajedno.
Nismo mi iz istog komšiluka. -Daj nam
naše pištolje. Ne šalji nas bez njih.
Uzmi ih i bolje vam je da dođete
do vešeraja. -Sunce ti jebem!
Postaje gore.
Kako ćemo vratiti Belindu?
Jesi li dobro? Trebaš li
pomoć? -Možeš li hodati?
Hvala za pomoć.
Debora!
Čije ulice? -Naše ulice!
-Čije ulice? -Naše ulice!
Čije ulice?
Lusi!
Bušvik!
Idemo, idemo!
Hajde, idemo unutra.
Hajde, idemo, idemo!
Isuse.
Vidiš li ga? -Ne.
Mora biti ovde. -Nađimo ga.
Jeste li vidjeli oca Džona?
Odnesi ovo onoj ženi tamo.
Odmah se vraćam.
Pokušaj ga pronaći.
Ja ću pomoći ovde.
Izvinite, gdje je otac Džon?
Vidjeli smo par sveštenika.
Ne znamo im imena.
Izvinite, jeste li
vi otac Džon?
Ko si ti? -Ima jedna grupa
i imaju puno oružja.
Poslali su me ovde...
-Ja nisam otac Džon.
On se moli dole.
Pravo kroz ona vrata.
-Hvala.
Oče Džon?
Halo?
Gomile, gomile u dolini sudskoj.
Jer je dan Gospodnji blizu
u dolini sudskoj.
Sunce će i mjesec pomrknuti...
Izvinite. Zdravo.
Tražim oca Džona.
Ja sam otac Džon.
-Ah, u redu.
Jeste li ozlijeđeni?
Jeste li dobro?
Moramo do vešeraja.
Ima jedna žena iz ulice
Star sa sinom...
Ima li među vama
bolesnih? -Bolesnih?
Ne. Čekajte. -Neka
pozove starješine crkve.
I moliće se za njega,
mažući ga uljem u ime Oca i
Sina i Duha Svetog. -Ne
znam o čemu pričate.
Trebamo vašu pomoć. Moramo
ići. Ne razumijete.
Ako se moliš sa dovoljno
vjere, spasićeš bolesnog
i Gospod će ga ozdraviti.
Ako je griješio, biće
mu oprošteno.
Sranje! Jebote!
Bože. Glupi...
O, Bože. Sranje.
Jesi li našla oca
Džona? -Nema ga.
Kako to misliš? -Moramo odmah poći.
-Ne bi ostavio ovu zajednicu.
Nema ga. Moramo ići. -Nisi odgovorila.
Je li dobro? -Sam je sebi to uradio.
U redu. Slušajte.
Ovde uskoro neće biti sigurno.
Moramo ići. Ko može, neka
pomogne povrijeđenim.
Svi ćemo se okupiti kod
vešeraja u Sajpres Aveniji,
gdje ćemo se sastati sa grupom
koja ima puno oružja i odatle,
idemo do helikoptera za
evakuaciju u Klivlend Parku.
Moramo se držati skupa,
ali moramo krenuti odmah.
Stup, idemo. -Šta se desilo
sa ocem Džonom? -Moramo ići.
Nema ga! -Ne mogu ga...
-Moramo odmah poći!
Samo da završim ovo.
-Stup, hajde! -Rame mu je sjebano.
Isuse! Idite.
Stupe!
Daj mi dvije minute, dođavola! -Naći
ćemo se kod ulaza. -Lusi! Sranje!
Hajde, idemo.
Otvorite jebena vrata!
Otvori vrata!
Sranje.
Ostanite dole!
Sranje. Sunce ti jebem. Jesi li
dobro? -Da, dobro sam.
Da, mogu ustati.
Dobro sam.
Idemo.
Idemo odavde, jebote.
Hajde. Mrdaj. -Upravo
sam ubila tipa sjekirom.
Gdje su svi?
Ne znam.
Jesmo li se trebali naći
sa njima unutra? Vani?
Bili smo sa svima
i gdje su nestali?
Šta misliš koliko Belindi
treba dovde? -Ne znam.
Možeš li imati strpljenja jednu jebenu
sekundu? Ni ja ne želim biti ovde.
Koja si godina na koledžu?
Druga godina.
Šta studiraš?
Građevinarstvo.
To je super.
Promijenićeš nešto.
Nisi mi rekao koliko
ti dijete ima godina.
Kad smo se žena i ja svađali,
bila bi prilično bijesna na mene.
A ja sam tako tvrdoglav.
Isfrustrirala bi se
i izgubila živce.
Rekla bi, "Stupe,
ti si jebeni šupak."
Znam to i biti.
Ali bi skoro istog trenutka
došla do mene.
Stavila bi ruke na moje lice
i rekla, "Ali si ti moj šupak".
Tako smo se voljeli.
A moj sin...
Bio je prelijep, tako pametan.
Volio bih da si ga vidjela.
Mrtvi su.
Ubijeni su u napadu na
Svjetski Trgovački Centar.
Bio sam tako ljut.
Pun mržnje.
Htio sam da neko
plati zbog toga.
Zato sam se prijavio
u marince.
Godinu i po kasnije,
poslali su me u Irak
i dobio sam priliku
da se borim.
Mislio sam da će
mi biti bolje,
ali sam se osjećao gore.
Uradio sam mnoge stvari
kojima se ne ponosim.
Zato...
... sam postao bolničar.
Mislio sam da ako
spasavam živote...
Da ću se osjećati bolje, ali...
Izgubio sam više ljudi
nego što sam spasao.
I jednog dana...
Nakon mjeseci košmara
i nemogućnosti da zaustavim
ruke da se tresu,
odustao sam.
Ja...
Nisam mogao podnijeti
još jednu mrtvu osobu.
Poslali su me kući zbog
zdravstvene nesposobnosti
i jednostavno sam
se isključio.
Godinama sam
htio biti nevidljiv.
I evo me opet,
usred svega,
usred smrti i ubijanja.
Kao da mi se to
nabija niz grlo
i to traje i traje... Nikad
ne prestaje. A zbog čega?
Zbog čega?
Kad mi je porodica poginula
i ja sam umro sa njima.
Ali mi ćemo izaći odavde.
Pokupićemo Belindu.
Odjebaćemo odavde.
Hvala što si
mi to rekao.
Izvini što sam ti lagao.
Samo što nisam nikad
mogao pričati o tome.
Zašto si mi rekao da
moraš u Hoboken?
Mislio sam da ako ti
to kažem,
nema jebene šanse
da bi me pratila.
Ko želi da ide u Hoboken?
Ti.
Moram pišati.
Stupe!
Šta si u kurac uradila? -Žao
mi je. Krenuo je na mene...
Gubi se! Gubi!
O, Bože.
Bože. Stup.
Stup. Stup.
Budi se! Budi!
Ne, ne, ne! Jebote!
Ne znam šta da radim.
Reci kako da ti pomognem.
Pusti da... ne znam...
Prokletstvo.
Tako mi je žao.
Šta da radim?
Jebote. Izvini.
Lusi! Lusi!
-Da!
Mislila sam da sam
i tebe izgubila.
Jesi li dobro? Šta se desilo?
Jesu li ti... Odjebite mi od sestre!
Uradili smo šta ste tražili sad odjebite
od nje! -Smiri se. Borba je vani.
Ti si obavila to sa grupom iz
crkve, a mi smo ti doveli sestru.
Jesi li dobro? -Stvarno sam
dobro. Napolju je jako loše.
Svi želimo izaći odavde.
Gdje je mrga?
Vi stojte i pričajte o ničemu, mi
odosmo. -Dajte mi minutu. -Čekajte.
Traćiš vrijeme. Mi odosmo.
-Ma, dajte!
Lusi, šta radiš?
Jebeš mi sve.
Stvarno? Mrtav je?
Kakvo sranje. -Moramo
pobjeći odavde.
Idemo.
Hajde. -Dobro, dobro.
Budi uz mene.
Bojim se. -Rekla sam
ti da je vani sranje.
Budi uz mene. -Dobro,
ovde sam.
Toliko ljudi. Ništa
se ne vidi.
Stanimo iza ovog.
Zaglavili smo. Nećemo se
moći probiti. -Ne! -Lusi, idemo.
Imaju plan. Mi samo moramo doći
do helikoptera. -Gdje su oni?
Tamo su.
Budi blizu mene.
-Dobro.
U redu. Idemo.
Nemoj me izgubiti.
Sranje!
Belinda, čekaj! -Imam te,
kujo! -Odjebi od mene!
Hajde, ustaj!
Moramo dalje.
Belinda?
Ovuda.
U redu. -Dobro si, dobro.
Ovuda, ovuda.
Pištolj je prazan.
-Baci ga!
Uzmi njegov
pištolj. Hajde!
Pomozite mi.
Trči i pucaj!
Da? U redu. Idemo
iza onih buradi.
Spremna?
U redu. Trči.
Trči!
Jesi li dobro?
-Moramo proći onuda.
Šta? -Ne, jebote!
Nećemo uspjeti.
Povući ćemo ove.
Spremna? 1, 2, 3!
Bacaj! -Ručna bomba!
Ručna bomba!
Gle! -Našli smo ga. Skoro
smo unutra. Helikopteri su tamo.
Moramo odjebati odavde.
Vidim helikopter.
Hajde. Blizu smo.
Svi krenite prema
helikopteru!
Ostanite sagnuti!
Belinda!
U redu. Dolazim po tebe.
Drži se, drži se...
Jebote!
Jebote! -Možeš li
hodati. -Ne!
Vući ću te. U redu?
-U redu. -Jedan.
Tako smo blizu.
-Lusi!
Lusi, ustani.
Hajde.
Ne! -Hajde, dođi.
Ustani. -Ne želim je
ostaviti. -Moramo dalje.
Ne!
Lusi!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje